CERTIFICAT DE NAŞTERE
Lulu, malinois belgian, femelă
Contract de adopţie
Sergent Riley Rodriguez
CONTROLAŢI FIARA!
Un membru al trupelor speciale şi câinele
într-o misiune de salvare
N-AM FOST STĂPÂNUL TĂU.
TU AI FOST STĂPÂNUL MEU.
Sensibilitate la lumină
Traumă cerebrală
CERTIFICAT DE LIBERARE
Ai mai încasat gloanţe, dar acum
era mai rău. Vinovăţia mă bântuie.
Eşti un războinic pe care-l apreciez.
Eşti dragoste altruistă. Fratele tău, Riley
EŞTI MAI MULT DECÂT UN CÂINE.
DOG. UN CÂINE DE LEGENDĂ
- Vreţi brânză?
- Sigur.
Salată, roşii?
Salată, roşii şi ardei graşi.
Ardei graşi...
Eşti drogat? Am spus ardei, nu castraveţi.
Scuzaţi-mă!
Maioneză, muştar?
Maioneză.
Vreau şi sare şi piper.
Black Canopy Global Security.
Bună, Dorith!
Sunt Jackson Briggs.
Voiam să verific care e situaţia
cu stagiul în Pakistan.
Încerc să îmi aranjez transportul.
Dle Briggs, agenţia nu poate
trimite un soldat cu traume cerebrale
într-o zonă de război.
V-am trimis acceptul medicilor.
Da, dar avem nevoie
de certificarea comandantului dv.
I-am spus de 12
ori celui de la recrutări.
Ştiţi că e greu să dai de ei când sunt
în misiune, dar o s-o primesc.
Să începem procesul de pregătire
şi să aranjăm transportul.
Dle Briggs, ştiţi că nu putem face asta.
Agenţiile îmi bat la uşă, aşa că...
Nu pot să aştept stagiul de la anul.
Noi nu vă putem angaja
fără recomandare.
Bine, care e termenul limită?
Încheiem înscrierile miercurea viitoare.
Bine, o să vă caut.
- Alo?
- Briggs. Sunt Jones.
- Căpitane!
- Ai treabă?
Nu, e un moment bun.
Am sunat
pentru postul în securitate diplomatică.
Speram să mă ajutaţi.
Te-am sunat pentru Rodriguez.
A murit astă-noapte.
- Nu ştiu dacă ai aflat.
- Nu.
Nu ştiam.
Îmi pare rău.
Mergem la Pat Barry, să ne luăm adio.
- Când?
- Mâine-seară.
- Bine.
- Briggs?
Da, o să vin.
Sergentul Rodriguez era o legendă
şi nu se dădea bătut niciodată.
Era strălucitor, apoi s-a stins.
Un ranger în cer!
Recunoşti un ranger
după bocanci!
Glorios, victorios!
Un butoi de bere pentru noi patru!
Vreau doar să-i sune şi să le spună
că n-am nimic.
Atât! Încerc să fac nişte bani.
200 000 pe an.
Asta-i tot ce vreau.
Crezi că e o idee bună, Perry?
Dă un telefon!
Aş vrea să am puterea asta,
dar sunt doar sergent. Nu pot.
Taci când vorbeşti despre mine!
Baftă, frate!
Tabu!
Sus, Kiernan! Mă enervezi! Haide!
Hai că o rezolvăm noi.
Hai, Briggs, dă-i drumul!
- Ce?
- Ştii ce!
Dv. îmi ignoraţi telefoanele şi mesajele.
- Ce să mai creadă fata?
- Ar trebui să înţelegi aluzia.
"Sunt căpitanul Jones,
sunt din partea sergentului Briggs."
"E un dur, e gata de luptă."
Aţi făcut asta pentru alţi 50 de soldaţi.
Care nu aveau traume cerebrale.
Vorbeşte cu doctorii, nu cu mine.
Barry are jumătate de mână.
Dv. aveţi un şrapnel deasupra fundului.
- Kiernan abia mai ştie cum îl cheamă.
- Gura!
E plină parcarea de soldaţi cu comoţii,
dar asta nu vă opreşte.
Urcă!
Problemele noastre nu sunt documentate.
Verificaţi-vă e-mailul.
Am acceptul doctorilor.
- Da? Cât ai plătit?
- Nu asta e ideea.
Ce vreţi de la mine, domnule?
Îmi pare rău.
Condu cu grijă!
O să... Vreţi să...
Bine, mă aşez în genunchi.
Chiar plecaţi?
Mai bine scoateţi arma
şi mă omorâţi.
Dacă nu pot să mă întorc,
curmaţi-mi suferinţa!
Briggs, du-te acasă! Ţi-o ordon.
Unde vă duceţi? Domnule!
Paraşutist!
Sergentul Briggs e un dur?
- Dle căpitan.
- Mă gândeam eu că te găsesc aici.
Adună-te!
Ne vedem la batalion în 30 de minute.
Adică o să sunaţi?
Dle căpitan, toţi băieţii vă bălăcăreau,
dar eu ştiam că aveţi un suflet de aur.
"Nu căpitanul meu."
- Salut!
- E expirat.
- Haide...
- Ştii de câte ori am intrat cu el?
- Poftim?
Bine. Ce şanse sunt să fiu din ISIS?
Daţi-vă jos, domnule!
Vrei să mă dau jos?
Cu plăcere...
E din batalionul de rangeri.
Rangeri.
- Trebuie să-l schimbaţi.
- Ce-ai zis? Poftim?
Mulţumesc pentru slujirea patriei.
Plin de energie
o să înfrunt duşmanii ţării.
O să-i înfrâng pe câmpul de luptă.
Căci sunt mai bine pregătit.
Şi o să lupt din răsputeri.
Nu ştim ce înseamnă capitularea.
Nu abandonez un camarad căzut.
Mi-aţi luat locul de parcare.
Am venit pe jos de la cantină.
- Unde vă duceţi?
- Aterizăm în Siria în 24 de ore.
Avioanele C-17 sunt încărcate chiar acum.
Domnule, vă mulţumesc,
n-o să vă dezamăgesc.
De trei ani muncesc
pentru treaba asta.
Asta-mi place să aud.
Panella, am spus să nu mai foloseşti
greutăţile mamei tale.
Încerc să arăt bine pentru mama ta.
Încerc să spun...
Lucrează cvadricepşii!
Îţi fac un frăţior.
E nevoie de un interviu
ca să vă asiguraţi că mai am neuroni...
Cam aşa ceva.
Spuneţi-mi ce să fac şi o fac.
- Biroul dv. nu e încoace?
- Ba da.
Lucrurile lui Riley sunt gata, Kiernan?
Aproape, domnule.
- Te simţi bine?
- Da. Asta e.
Riley era un dur.
Spune-i asta copacului
pe care l-a lovit cu 190 km pe oră.
Bine, Kiernan. Hai!
DĂ RĂZBOIULUI O ŞANSĂ
- Ce se întâmplă cu câinele lui?
- Abia aşteptam să întrebi.
Înmormântarea e duminică,
aproape de Nogales.
Ea e invitata de onoare.
Genială idee!
Sper să nu-i mănânce pe toţi.
Asta depinde de tine.
Poftim?
Gata? Atacă!
Am trimis trupul lui Riley aseară.
Mama lui a sunat de dimineaţă, vrea să
fie prezent câinele erou la înmormântare.
Îmi cereţi să zbor cu un câine
în Arizona?
Nu, îţi cer să duci un ranger în Arizona
cu maşina. Refuză să zboare.
- De ce nu vine cu dv.?
- Nu lucrează cu nimeni.
Ba e cuminte,
ba bagă trei băieţi în spital.
Riley a tot încercat după
ce aţi sărit în aer, dar e terminată.
Riley trebuia să se gândească la asta
înainte să lovească un copac
cu viteza sunetului.
- Rangerii găsesc un mod să moară.
- Staţi să înţeleg!
Dacă accept să fac asta,
sunaţi la Black Canopy?
Faci asta, apoi sun. Fără greşeli!
Nu vreau să aflu nimic.
După slujbă te duci la baza
de la White Sands, se ocupă ei de rest.
White Sands?
Deci o eutanasiază oricum?
Nimeni nu e atât de nebun
încât s-o adopte.
Nu e vreo bucurie pentru noi,
dar asta e situaţia.
O fac să dispară, dv. daţi un telefon
şi ne vedem de viaţă. Ce ziceţi?
Tu-ţi rişti pielea pentru batalion
şi eu o fac pentru tine.
- Accepţi sau nu.
- Domnule...
- Eşti gata să iei grenada blănoasă?
- Cică da...
Uite care-i treaba, Briggs.
Nu e câinele pe care-l cunoşteai.
Totul o face să devină agresivă.
O păzeşti bine şi n-o scoţi în public.
Ne-am înţeles?
Bine.
Dacă întreabă cineva,
spui că se duce la reabilitare.
- Vrei să-i pun eu lesa?
- Hai să terminăm mai repede!
Ce faci, câine?
Mă mai ştii?
Jucăria ta favorită din 2015.
Nu? Noi doi o să mergem în excursie.
2 400 km ca să ne prefacem
că tăticul tău ne priveşte din cer.
Îţi pun lesa. Bine?
Calm... Uşor...
Chiar te-ai dat bătută, nu?
De ce vă era frică?
E mult mai calmă.
- Stop!
- Uită-te la ea!
Am uitat să-ţi spun să nu-i pui mâna
pe urechi.
Nu-i mai dăm Prozac.
S-ar putea să aibă toane.
Dacă-i ţii botniţa mai mult de două ore,
se încinge.
Să-i pui apă în mâncare.
Şi, aşa cum ştii, nu-i atinge urechile!
În rest, asta e biblia ei.
Drum bun!
Salut, Trey!
Mulţumesc.
Lucrurile din rucsacul sergentului Rodriguez
aparţin familiei.
Vor uniforma lui la înmormântare.
Cartea "Mă iubesc" rămâne la Lulu.
Dacă ai probleme,
ai acolo toate datele ei.
- N-o să stăm prea mult.
- Bine.
- Rangerii conduc.
- Până la capăt.
- Salut!
- Salut, băieţi!
Briggs are şi el o fată.
- Dorith.
- Bună, tot Jackson Briggs.
Voiam să vă anunţ
că zbor doar la clasa I
în ţări al căror nume
se încheie cu "stan".
- Tot n-am primit recomandarea.
-De asta am sunat.
Luni, la prima oră,
o să vă sune căpitanul Luke Jones,
batalionul 2, rangeri.
Dacă sună până miercuri,
anunţ ofiţerul regional
să vă aştepte.
Am înţeles. Abia aştept să lucrez...
Nu vă aud.
Da, mulţumesc.
Ce? Ce-i cu tine?
Îmi umpli bancheta de bale!
Las-o un pic mai moale cu nebunia.
Şi poate ne înţelegem.
Dacă ne înţelegem, poate ne distrăm
şi ne despărţim frumos de Riley.
Nu sună bine, câine?
Doar pe mine mă ai. Atât.
Să ştii că nu vreau să te ţin
cu botniţă permanent.
Chiar nu vreau.
Şi nu vreau să merg într-un oraş din deşert,
să stau în motel
şi să mă uit pe pereţi cinci zile,
aşteptându-i înmormântarea.
Tu vrei asta?
Haide!
Bine...
În regulă. Trebuie să-ţi scot botniţa.
Dacă mă muşti...
Ţi-o las până în Arizona.
Calmează-te! Foarte bine.
Aminteşte-ţi cum ne distram
spărgând uşi şi omorând.
Nu sunt omul rău.
Uşor... Nu mă muşca de faţă!
Întind mâna...
Nu-ţi ating urechile.
Nu mă apropii de ele.
Nu le ating...
Gata. Uite! Am reuşit.
Nu! Încetează!
Potoleşte-te!
Stai acolo! Distracţie plăcută!
Pa, demento!
Vrei să mergi la budă?
Nu!
Te omor!
Nu! Doamne! Stai acolo!
Antialergenic
Voiam să te las să te distrezi
în călătoria asta.
Voiam să te las să-ţi faci de cap.
Să miroşi nişte funduri.
Dar aveau dreptate.
Eşti un diavol!
Ultima şansă să-ţi ceri scuze.
Nu? Bine. Noapte bună, jigodie!
Ce e? Ţi se face somn?
Vrei să faci nani?
Sezonul alergiilor e crunt anul ăsta!
Erai o legendă.
S-a zis cu asta.
Ai adormit. Ce ai spus?
Tati ar trebui să bea o bere.
Ai dreptate.
Te las să dormi. Aşa o să fac.
Foarte drăguţ din partea ta!
Ai dreptate, n-am mai pus-o de mult.
Nu chiar ca tine, dar nu contează.
Tot trist e. Păstrăm secretul.
Portlandia, să ne facem de cap!
Îmi pare rău, n-am organisme modificate
genetic, doar bere biodinamică.
Bine, nu voiam asta.
Ce beţi, doamnă?
- Makers.
- Makers. Încă două.
- Vrei un pic de cenuşă în ea?
- Nu, te rog. Un Makers în halbă.
Toţi copiii au scăpat cu bine.
Nu suntem eroi,
doar ne facem meseria.
N-ai de ce să stai la coadă.
Îţi pui setul VR şi eşti în
cel mai tare bar...
- Şi umbli cu tipi ca mine.
- Dar cum primeşti berea?
Bere virtuală.
Asta e partea frumoasă.
Cred că eşti cel mai mare fan
Billy Ray Cyrus din istorie.
Sunt mare fan country.
Dar mi-e greu să accept
masculinitatea toxică.
Da, asta ziceam şi eu.
Când ţi-ai dat seama că eşti
doar pionul companiilor petroliere?
Doar roboţi care executau un genocid
ecologic pentru elita corporatistă.
Şmecherii ăştia din companiile
petroliere se cred stăpâni.
Se cred stăpânii Pământului,
dar Pământul n-are stăpân.
O să lupt cu ei în fiecare zi,
pentru tot restul vieţii.
Nu vreau să văd raţele acoperite de ţiţei.
Dacă inviţi 50 de prieteni de pe Instagram,
ai reducere 50%.
- Ce-mi aduce asta?
- O băutură gratuită din partea mea.
Nu, în niciun caz nu plăteşti tu nota.
Plătesc eu.
- Să vin mai târziu?
- Nu, e în regulă.
Banii ei nu sunt buni aici.
Plătesc eu.
În seara asta mi-am spus...
O să-ţi placă...
"O să cunoşti un muncitor din construcţii
sau un soldat."
Interesant!
Sau orice bărbat care n-are complexul
"salvatorului alb".
- Baftă!
- Ce?
Sper să obţii ajutorul
de care ai nevoie.
- Mulţumesc pentru băutură.
- Nu, uite...
Am fost împuşcat de talibani.
Trebuie să plecăm de aici.
Eşti singura femeie din oraşul ăsta
cu care aş vrea să vorbesc.
Poftim! Asta e ramura de măslin.
Dacă eşti calmă, sunt calm şi eu.
Nu voiam să te droghez,
dar nu trebuia să-mi mănânci bancheta.
Putem fi prieteni,
dar mergem pe ideea "ochi pentru ochi".
E în regulă?
Sau trebuie să mai purtăm o discuţie?
Bine. N-ai încredere în mine?
Nu-mi pasă.
Nici eu n-am încredere în tine.
E un malinois belgian?
- Da.
- Ce frumoasă e!
- Bună, scumpo! Eşti salvată?
- Oarecum.
Îi plac alţi câini?
Nu. E un pic tristă.
Suferă. Şi-a pierdut cel mai bun prieten.
Nu! Scumpo...
Cine sunt frumuseţile astea?
- Ea e Lucy.
- Ea e Maggie.
- Ce drăguţe sunt!
- Sunt shih tzu.
Ador shih tzu!
- Poftim!
- Mulţumesc.
Nu-mi plăcea oraşul,
până să vă întâlnesc.
- Portland nu e pentru oricine.
- Începe să-mi placă.
Nu cunoşti în fiecare zi
două muziciene cu plante...
- De fapt, practicăm tantra.
- Bine.
Uneori suntem DJ
pentru cercuri de dans extatic.
Beton! E un fel de yoga?
Am făcut yoga, dar sunt groaznic.
Ajutăm oamenii să se vindece
deplasând energia blocată,
ca să cunoască potenţialul maxim
al plăcerii sexuale.
Deplasaţi energia... Pentru...
Am bani în maşină.
Nu!
Nu, atracţia e sinceră.
- Fantastic!
- Dacă e şi în fluxul tău.
Nu, mulţumesc.
Glumesc, sunt exact în flux acum!
Îmi plac chestiile pentru chakra.
Se fumează sau...
E bestial!
- Puiul tău vrea să intre?
- Nu, e bine. E fericită.
E un lătrat de fericire. Mă anunţă.
Ce fac inimile noastre
în clipa asta?
Inima mea e...
Plină şi sincronizată.
Am o slujbă nouă.
Situaţia se îmbunătăţeşte.
Mă simt bine.
Sunt pregătit.
- Eu încă nu sunt pregătită.
- Bine.
Poate Yab Yum mă ajută
să mut prana.
De asta avea nevoie inima mea.
Haide!
Ce bine e, nu?
- Bine...
- Îmi dai voie să-ţi scot tricoul?
Cum să... Îl scot eu!
Ce se întâmplă?
De ce eşti supărată?
Biata de tine!
Vai, Buddha!
Nu, sunt chestii vechi din armată,
nu-ţi bate capul.
Asta de la ce e?
Nu ştiu.
Cea mare e de la un glonţ AK.
Corpul tău suferă atât de mult!
Îmi pare rău, nu ştiam.
E în regulă.
Îmi dai voie să-ţi scot bluza?
- Vreau să mă ocup de inima ta.
- De asta am fost aduşi laolaltă.
Ce bou!
- Ce?
- Pune mâna mea...
Unde te îndrumă durerea.
Pot să fac asta. Îmi place planul.
Începem de aici?
Hai să te scot de aici!
Îmi pare rău.
Nu pot menţine spaţiul...
Mă duc să văd ce face.
Staţi aici! Păstraţi energia...
Ce faci?
Eliberez un animal chinuit.
Aruncă piatra aia şi o să
vezi cine-i chinuit.
Normal că mă ameninţi cu violenţa,
ţăranule!
Tu ai piatra în mână.
Las-o jos şi pleacă!
Şi animalele au suflet.
Elibereaz-o, altfel, o eliberez eu.
- E totul în regulă?
- Ce se petrece?
Nimic. Omul ăsta de treabă
a venit să se asigure că...
- Brad!
- Câine, treci înapoi!
- Lasă-mă!
- Încetează!
- La picior!
- Lasă! Dă-i drumul!
- Termină!
- Chem poliţia!
Te urăsc! Ai distrus o partidă în trei!
Nu!
Javră!
Unde vă duceţi?
Cum rămâne cu suferinţa mea?
Doamne... Treci în maşină!
Ce s-a întâmplat cu tine, câine?
Mai ştii când a murit Moretti
şi Riley ne-a pus să ne uităm
la 15 ore de "Anatomia lui Grey"?
Toată lumea stătea,
iar tu ai venit cu capul tău mare
şi ne-ai mirosit pe toţi,
erai drăgălaşă, ne făceai să râdem.
Unde-i câinele ăla?
Nu e loc în armată pentru defecţi,
iar tu asta eşti.
Asta e diferenţa dintre noi.
Doctorii ăia au zis că o să iau pensie
de handicap toată viaţa.
Dar pe tatăl tău l-au trimis înapoi
fără nicio problemă.
Cică n-o să mai văd ca lumea,
o să am migrene
şi, dacă mă stresez,
o să fac o criză şi o să mor.
Dar nu mă opreşte pe mine o criză.
Tu, pe de altă parte...
Dacă nu vrei asta, nu există leac.
Cei ca noi doi se implică de tot
sau mai bine mor.
Doar că eu n-aş vrea o injecţie de rahat,
cum o să primeşti tu.
N-ai de ales.
Dar nu e moarte de războinic.
Proabil că aş fura un avion
şi aş zbura cu el spre soare,
până ar îngheţa motoarele.
Apoi m-aş arunca în gol
şi aş râde până în Valhalla.
Încetează cu boceala!
Parcă eşti un chihuahua plângăreţ.
Nu!
Lu... Treci încoace!
Câine!
Vino încoace! Nu!
Vino încoace!
Câine!
Vino!
Rahat... Nu!
N-ar trebui să fim aici. Vino!
E cineva?
Vino!
Câine?
Haide...
Nu pot să cred!
Câine!
E cineva?
Hei!
Salut, uriaşule!
Cu ce ai tras? Cu tranchilizant de cai?
E bun.
E timpul să vorbeşti.
Ai văzut un câine? E maro.
Aleargă, are privirea dementă...
- Pentru cine lucrezi?
- Uite...
- Nu sunt cine crezi tu.
- Ştiu cine eşti!
Crezi că eşti primul commando
trimis să-mi fure tulpinile?
Bătrâne, dacă nu eşti dispus
să mergi până la capăt...
Îţi sugerez să-mi dai drumul
şi să mă laşi să-mi găsesc câinele.
Ai cinci minute să-ţi limpezeşti mintea,
altfel, ai soarta ei.
Hai...
Da!
Dai din gură...
Cu cine crezi că vorbeşti?
Mai vedem noi. Dobitocule!
Nu tolerez aşa ceva. E o porcărie.
E un tâmpit.
Câine, vino aici!
Haide!
Gus, s-a trezit?
- E treaz şi legat în hambar.
- Legat?
Doamne! Ce i-ai făcut?
L-am drogat.
I-am zis că i-am omorât câinele.
Gus, ce ştii tu despre interogatorii?
Ai refuzat armata din principiu!
Nu poţi să mă apreciezi un pic?
Dacă era dintr-un cartel?
Ţi-am zis să nu mai mănânci
prăjituri cu iarbă!
Cartel? Eşti paranoic.
Spune-i că eşti un bătrân speriat
şi ai nevoie de terapie.
- Cere-i iertare.
- Am tras în el cu un tranchilizant.
- Nu-mi pasă.
- L-am împins în rahat.
Mă faci s-o supăr pe micuţa asta.
Gămălia asta perfectă!
Să ne cărăm de aici!
Stai acolo, vreau să
mă uit la lăbuţa ta.
Ce cuminte eşti! Ce micuţă!
- Iubitule...
- Doamne!
Gura!
Stai jos!
Cum ai făcut-o
să-ţi mănânce din palmă?
N-am făcut-o.
Am vorbit cu ea.
Poţi să faci ce vrei
cu soţul meu idiot.
Gus, cere-ţi scuze!
Scuze, frate. Am greşit.
Vezi? E o gămălie.
E tare cuminte!
- O să pun mâna pe lăbuţa ta.
- O să-şi revină?
Mă tem că şi-a rupt piciorul,
dar fac tot ce pot.
- Trebuie să ne laşi... Cum o cheamă?
- Lulu.
Trebuie să ne laşi singure
pe mine şi pe Lulu.
Gus, fă-te util
şi dă-i nişte haine curate,
pentru că miroase ca Boris
şi amicii lui.
Ia nişte acadele cu iarbă,
împrieteniţi-vă! Bine?
Hai, încetaţi! Afară!
Nu poţi să-mi spui că ai făcut asta
cu un şiret!
Trebuie să rupi plasticul.
Sunt mai priceput la permacultură
decât la legat oameni.
Trebuie să ştiu.
Cât de aproape am fost...
- De moarte?
- Da.
Destul de aproape.
Era să-ţi înfig un topor în cap.
E foarte bună.
Nu-i aşa?
Mă bucur că iubeşti câinele ăla.
Nu-l iubesc. Nici măcar nu e al meu.
Hai, o să reuşeşti!
Al cui e câinele?
Vezi?
Aşa îi dresează să găsească inamicul.
Le simt mirosul hainelor de departe.
Ăştia sunt doi morţi?
Da. Sunt doi cultivatori talibani de iarbă.
Nu fi aşa şocat, e război.
Nu sunt doar unicorni şi
vagine-curcubeu acolo.
Sunt ameţit, dar...
De ce se cheamă "Mă iubesc"?
Nu ştiu.
Dar toţi trebuie să avem una în armată.
Trecem în ele şi cele mai cretine amănunte.
"Succesele lui Lulu".
Asta e muzica ei?
Nu, celelalte succese.
Ce a filmat camera pe care o purta.
Mai bine nu...
Să înţeleg...
Câinele a făcut toate astea,
iar acum îl eutanasiază?
Nu te emoţiona. Nu e aşa.
Câinele şi-a îndeplinit destinul.
A dus o viaţă legendară.
A făcut-o.
Ce e asta?
"Dragă Lulu, nu-mi pot imagina viaţa
înainte de tine."
"Ai venit pe lume o fiară turbată
sau erai..."
- Ce-i asta?
- E aici, sus.
Sunt vreo două.
Poezii sau scrisori de dragoste.
Rodriguez abia era în stare să scrie.
Nu putea să facă rime.
Ştiu ce-i asta.
Când ai o traumă cerebrală
eşti trimis la doctorii de cap,
care te studiază
şi te pun să desenezi, să scrii,
să faci terapie prin artă.
Nimeni n-o ia în serios.
Rahat!
Câine, eşti bine! Aleargă.
Avea un pic de sârmă ghimpată
în lăbuţă.
Am sterilizat-o şi am oprit hemoragia.
N-am mai văzut un câine atât de puternic.
Mulţumesc mult.
Mi-a oferit o transmisie,
dacă simţi o chemare.
- O transmisie?
- Da, are o medie de 35% la astea.
În baseball, media asta te duce
în Galeria Celebrităţilor.
Există o legătură karmică între voi.
S-a reîncarnat ca să te găsească.
Văd piramide.
Egiptul antic. O fată.
Se joacă.
E fericită. Lulu lucrează cu copii?
Da, adoră copiii.
- Îi linge pe feţe.
- E incredibil.
Cred că ar putea fi...
Fiica ta.
Are nume de băiat?
- Nume de băiat.
- Sam.
Ce-i cu fiica mea?
Lulu îmi atrage atenţia asupra ei.
Câţi ani are?
Trei. Să vorbim despre câine.
Bine. Simt ceva frig.
Dur.
Vrea ceva moale... Un pat?
O saltea luxoasă.
Spune că n-a mai dormit într-un pat frumos
şi întreabă dacă are voie.
Pe mine mă întreabă?
Bine. Sigur.
Acum simt ceva fierbinte.
Limbă. Gust.
Vrea mâncare indiană?
Glumeşti?
- Gus.
- A treia ratare.
Gus, de ce mă subminezi?
Câinii nu vor mâncare indiană!
Mă bucur că nu i-am omorât
pe oamenii ăia de treabă.
Dar, dacă-i omoram,
tu săpai groapa mai mare.
Gus era imens.
Iar când mai simţi miros de iarbă
n-o lua la fugă!
Mă anunţi şi o luăm împreună.
Nu!
Să nu ucizi
Termină! E unicornul meu.
Nu! Încetează!
Scuze!
Sunt Niki. Lăsaţi un mesaj!
La ce te uiţi?
De ce scânceşti?
Din cauza ta suntem aici.
Fă-te comodă!
Acolo dormi la noapte.
Ţi-e dor de cuşcă?
Uite Alcatrazul!
Putem să facem o vizită,
poate chiar te las acolo.
Mai ai doar trei zile de viaţă.
Vorbeşte acum sau taci pe vecie!
Nu e nicio ruşine
în a-ţi dori o saltea mare şi comodă.
Te înţeleg. Am avut trei operaţii la spate.
Confortul e crucial.
Dar n-o să lase doi bădărani ca noi
într-un hotel burghez.
Şi mie nu-mi place Holiday Inn,
dar am o idee.
Dacă vrei patul,
facem ceva măreţ sau renunţăm.
Eşti de acord?
Te bagi sau nu?
Înţeleg că da.
- Bine aţi venit la Grand Regal!
- Salut, vere!
- Şedere plăcută!
- Mulţumesc.
Bine aţi venit la Grand Regal!
- Bună!
- Vă cazaţi?
Da. Speram să aveţi o cameră
pentru mine şi fetiţa mea.
Să văd...
E o decoraţie?
A fost rănită?
Da.
Mulţumim pentru serviciile aduse patriei!
Ce am zis când am intrat aici?
Că niciodată în istorie n-au intrat
într-un hotel un veteran orb
şi câinele lui erou
fără să primească o cameră gratuită.
De ce am spus
că se întâmplă de fiecare dată?
Ai dreptate. Libertatea.
De asta se întâmplă.
Cine e geniul? Ce-i cu tine?
Ţi-e cald?
Vrei apă?
Hai să-ţi scot vesta!
Ridică-te!
Duhneşti!
Câine, intră! Apa e bună.
Haide!
Hai!
Treci în cadă!
Haide!
Bine.
Micuţă cuminte!
Ce micuţă cuminte eşti!
Hai, micuţo! Intră în baie!
Bravo! Hai!
E în regulă.
O să te bălăcesc.
Nu vreau să te omor.
Da, bravo!
Hai!
Vino încoace!
Nu, vino! Apa e caldă.
E caldă! Da!
Am folosit patru arome de baie,
săruri de baie...
Să fac o programare la spa?
Un masaj pentru căţei?
Nu eşti fata cu care mă aşteptam
să fiu în cadă,
dar mă mulţumesc cu orice acum.
Ultima oară.
Aşa...
O clipă! Vin!
O clipă!
Vin.
- Bună seara! Room-service.
- Bună seara!
- Pot să intru?
- Te rog.
Ţin eu uşa.
Avem o friptură în sânge
şi o samosa indiană. Altceva?
Nu, totul e în regulă.
- Mulţumesc mult.
- O seară plăcută!
Câine, să-i fi văzut faţa!
Nu, dă-te jos!
N-o face! Nu!
Bine. Oricum nu-mi pasă.
Era patul tău. Eu ies în oraş.
Arăt de parcă aş
face 200 000 pe an?
Uită-te la tine!
Stai pe canapea ca o drăgălaşă.
De ce nu mi-ai spus că ajunge
să dau drumul la televizor
şi să pun filmările cu tine măcelărind
oameni ca să te relaxezi?
Narcisisto! Nu-ţi place mâncarea indiană?
Ţi-am zis să n-ai încredere în spiritişti.
Nicio grijă, am ce vrei.
O frumuseţe crud-uscată,
cu grăsime, pe os. Eşti gata?
Ia, savurează!
Nu te teme, ia-mi-o din mână!
Mă rog...
Să nu faci vreo prostie!
Ce?
În niciun caz!
Crezi că vii cu mine?
N-am uitat ce-ai făcut în Portland.
N-o să uit niciodată.
Du-te şi întinde-te!
Ai vrut patul, ţi l-am dat. Culcă-te!
Nu!
Câine! Nu!
Eşti o mare tâmpită, ştiai?
Simţi mirosul ăsta? Bani.
Felicitări!
Mulţumim.
Du astea în 4C,
la soţii Moore.
- Îmi pare rău. Eşti bine?
- Da.
Dl Briggs.
Recunosc vocea. Cine eşti?
- Ne-am cunoscut la recepţie. Callan.
- Da, Callan.
Vreau să mănânc undeva.
Ce poţi să-mi recomanzi?
E un bar cu stridii la Embarcadero.
Ador stridiile. Intensifică simţurile.
La ce oră termini?
- La şapte.
- Şi ce oră e acum?
Nu! Câine! Vino aici!
Atenţie! Scuze!
Nu, câine!
La o parte!
Nu, lasă-l!
Lasă!
- Sunteţi bine?
- Chemaţi un doctor!
Îmi pare foarte rău.
Nu!
Liniştiţi-vă!
Aşa...
Doamne, văd!
Văd!
V-aţi prefăcut că sunteţi orb în cadrul unui
exerciţiu de dresaj pentru câini utilitari?
Exact.
Când deodată, fără voia dv.,
câinele v-a scăpat,
a traversat întreg holul
şi a lovit victima.
Corect.
Şi câinele n-a mai dat niciodată
dovadă de agresivitate?
Niciodată. Iubeşte oamenii.
Nu-i stă în fire.
Nu înţeleg. Sunt şocat.
- Mai aveţi ceva de adăugat?
- Cum se simte omul? E teafăr?
Părea în regulă.
O să vorbim cu dr. Al
-Farid dimineaţă.
Vedem atunci
dacă vrea să depună plângere.
- Până atunci, stai liniştit.
- Câinele e bine?
Trebuie să vorbeşti
la Protecţia Animalelor.
Când o primesc înapoi?
Când plătesc cauţiunea?
Cauţiunea? E vineri seară.
Judecătorul vine luni dimineaţă.
Şi n-am voie să eliberez suspecţii
de infracţiuni motivate de ură.
- Ură?
- Nu începe!
- Vorbeşte la primărie.
- Cine a zis aşa ceva? Stai!
O să fiu sincer.
Am fost ranger.
Stăpânul câinelui îmi era prieten.
A murit.
O duc la înmormântarea lui,
în Arizona.
Familia unui veteran
se bazează pe mine.
Mă întorc luni dimineaţă, promit.
Dar trebuie să plec în seara asta.
- Ai fost ranger?
- Da.
- De ce n-ai spus aşa?
- Îmi pare rău.
În loc să te joci 20 de minute
de-a Ray Charles!
Am fost în 202.
Trebuie să-ţi spun ceva,
o să fiu cinstit.
Să te duci la recepţie
cu bastonul şi ochelarii...
Voi, rangerii, aveţi boaşe de oţel.
Vă admir mult.
- A fost o prostie.
- Trebuie să te întreb ceva pe bune.
- Tu ai pus fiara pe arăboiul ăla, nu?
- Poftim?
Ca răzbunare pentru ce ne-au luat, nu?
Nu, în niciun caz.
Stai liniştit, nu spun nimic.
Noi, Alfa 31, suntem discreţi.
- Alfa 31?
- Am avut grijă de voi, durilor.
- La poartă...
- Ai fost poliţist militar!
Exact. Ce sugerezi?
Nu sugerez nimic.
Aveţi o treabă grea.
Eu dormeam mai bine
ştiind că sunteţi acolo,
pe parapet, păzindu-ne.
Mulţumesc, frate.
Şi apreciez că nu eşti ca ceilalţi rangeri.
Cu barba lungă,
de parcă ar fi Moise.
Claxonează, trec pe lângă noi, nu ne arată
actele, ne arată degetul mijlociu...
"Mulţumim pentru serviciile aduse patriei!"
Nu eşti ca ei, nu?
Nu.
Te cred. Ştii ce mai cred?
Un soldat alb pune câinele
pe un doctor musulman,
în mijlocul Americii clasei muncitoare!
Nu face asta!
Îmi iau câinele şi plec.
Acum e câinele tău.
Somn uşor, jigodie!
Briggs.
Trezirea! Urmează identificarea.
La stânga!
Pe bune? O identificare? Eu sunt.
La dreapta!
Ce faceţi? Măcar aveţi câini?
El pare să aibă pisici.
- Linişte, numărul 3!
- Ştiţi că eu am fost, nu?
- Da, el a fost.
- Cu faţa înainte!
- El e.
- Bine. Mulţumesc.
Pot să... O să mărturisesc.
- Înapoi, trei!
- Încerc... Pot să mărturisesc?
- Vreau să mănânc.
- A fost vina mea.
Câinele făcea ce învăţase să facă.
Din păcate, a fost învăţat să atace
oameni care arată ca dr. Al-Farid.
- Ajunge!
- Lasă-l să vorbească! Vreau să aud.
A slujit şapte ani,
opt stagii...
Dar a salvat o mulţime de oameni.
Nu sunt un gunoi rasist,
dar mărturisesc tot ce vreţi
şi fac tot ce vreţi,
câtă vreme îmi promite cineva
că o s-o ducă la înmormântare.
Duminică. Putem aranja asta?
Mai lasă-mă!
Luaţi-l de aici!
Pe bune? Nimic?
- Atât?
- Stai, numărul 3!
Te-ai prefăcut orb
pentru o cameră gratuită de hotel?
Da.
O spiritistă ne-a spus
despre câine că vrea o saltea comodă.
Nu contează, e o nebunie.
Chiar e.
Şi cred că şi tu eşti nebun.
Da, corect.
Dar mi se pare o nebunie şi mai mare
să îmi las cabinetul
şi să mă întorc din Boston
ca să mă judec cu un veteran
care vrea să-şi ducă câinele
la o înmormântare.
Dar, după aceea,
promite-mi că te duci la un specialist.
Da, domnule.
Salam.
Ce e, câine? Ce faci?
Nu credeam că o să mă bucur atât
să te văd.
- Mereu a gâfâit atât de mult?
- Da, se încinge. Ca mine.
Nu îi e cald. E anxietate.
De la o traumă.
A încercat să-mi muşte colegul
când a atins-o pe urechi.
Dacă nu-ţi asumi răspunderea pentru ea,
găsim pe altcineva.
Mulţumesc.
Mergem?
Efectele personale. Liber!
Adică dispari din faţa mea!
L-ai auzit pe domnul de treabă?
Trebuie să dispărem din faţa lui. Hai!
Dle poliţist, mulţumesc
pentru serviciile aduse patriei, jigodie!
- Haide!
- Da, nu te opri!
La ce te uiţi?
Eşti un câine fotogenic.
Eşti erou.
De ce nu mi-ai spus că ai un frate?
Locuieşte în Los Angeles!
Avem ceva în comun.
Şi eu am rude în oraşul ăla nenorocit.
Facem o înţelegere.
Dacă nu mai faci vreo nebunie
în călătoria asta şi ajungem la timp,
putem să-l vizităm. Poate.
Ne-am înţeles? Batem palma?
Ai bătut palma.
Bine. Aşa rămâne. Iisuse!
Bine, începe partida!
Dacă stau prea mult acolo,
ai voie să te porţi ca o psihopată
şi vin.
Cu sacou sau fără?
Parcă e prea mult cu sacou.
De ce te întreb pe tine?
Mami, s-a oprit "Curious George".
Bine, vin imediat.
Mami, cine e?
E un prieten al lui mami.
Du-te în camera mea,
îţi aduc pastele în câteva minute.
Îl vrei? Poftim!
Câine, am fost la familia mea.
Hai să mergem la a ta!
Dacă fratele tău nu e aici,
nu-l aşteptăm.
- Nu!
- Nuke!
- Noah, iartă-mă că dau buzna.
- Lulu, tu eşti?
Am fost camarad cu Riley,
am vrut să-şi vadă fratele.
- Bună!
- Atenţie la urechi...
Da, ştiu, e sensibilă.
Nu-i aşa? Ce fată cuminte!
Acum îmbrăţişezi? Pe bune?
Lulu e cea mai bună.
Nu te-a îmbrăţişat niciodată?
Nu ne îmbrăţişăm.
Porţi M sau L?
Te-ai speriat?
Nu. De trei zile vrea să mă omoare.
Haide! Să te văd!
Fii calm! Ne distrăm.
Ne distrăm? Vrea să mă ucidă.
- Relaxează-te!
- Nu e distractiv.
Hai! Să ne distrăm!
E distractiv! Muşcă!
Ştiu că vrei.
- De ce vrem să muşte?
- Ea nu ştie ce-i războiul.
Pentru ea, e muncă.
Arată-i că munca poate să fie distractivă.
N-o să se întâmple nimic rău.
- Aşa se creează legătură.
- N-am nevoie de legătură.
Nu te distrezi cu mine? Hai!
- O să se distreze. Ridică braţul mai sus.
- E sus.
Bravo!
Arată-i că e jucăria lui. E distractiv.
Cuminte, Nuke!
Adică Nuke era o epavă, ca Lulu?
Am insistat în fiecare zi,
timp de şase luni,
până să conving armata să mi-l dea.
Credeam că n-o să reuşim.
Acum îl las pe Nuke cu copiii.
Copii, burgerii! Rahat!
- Tati, ăsta a fost pe jos?
- Nu.
- Minţi, am văzut când a căzut.
- L-am prins în palmă. E bun.
Sâmbăta...
Abia mă descurc cu câinele.
Nu ştiu cum faci toate astea.
Te înţeleg. Nuke era destul pentru mine.
Când s-a liniştit,
mi-am dat seama
că aş putea să mă liniştesc şi eu.
Crezi că Riley
o putea face bine pe Lulu?
Nu, dacă o ţinea în război.
Trebuie să ştii când să te retragi.
Uneori, rangerii găsesc un mod
de a muri.
Îmbrăţişeaz-o pe mama lui Riley.
Nu prea vorbeau,
dar părea să ţină mult la ea.
Aşa o să fac.
Haide... Nu!
Băga-mi-aş! Nu pot să cred!
Frumos cartier!
Mi-au luat lucrurile. Şi pe ale lui Riley.
Mi-au luat medicamentele.
Măcar pot să le dau părinţilor
tăbliţele lui.
Ţi-au lăsat unicornul.
Lulu!
Caută!
Du-te, caută!
Lulu, caută!
Ce-i aici?
Asta e.
Bravo, Nuke! Hai!
Caută!
Mergem în direcţia potrivită.
Da, am pus apa pe foc.
Sigur fierbe.
Da, pesto e bun.
Îi arăt faleza prietenului meu.
- Scuze, voiam să văd digul.
- Ne întoarcem repede.
- Nuke!
- Bună!
Hai, Lulu! Caută!
- Caută!
- Să nu-i dai drumul! Caută, Nuke!
Caută!
Caută, găseşte, Nuke!
Caută, fetiţo!
Caută!
A găsit.
Aici e.
Sunt lucrurile mele.
Sunt peste tot.
Drogaţii ăştia trag pe nas
medicamentele mele pentru migrene.
Lucrurile lui Riley sunt aici.
Cartea ei.
- Ce faci? E proprietate privată.
- Da? E a ta?
- Jackson, hai!
- Te cheamă Rodriguez?
- Sunt veteran al Statelor Unite!
- Dă-o jos imediat!
- Nu dau jos nimic!
- În ce batalion ai fost?
E secret.
- Scoate-o!
- Viol!
La naiba!
Mi-am slujit patria. Aşa îmi mulţumeşti?
Sunt erou de război!
Rezişti fără medicamente?
Ar trebui s-o las să-l mănânce
pe gunoiul ăla.
În locurile astea
nu ştii niciodată cine a fost în armată.
Dacă veneai acum cinci ani,
mă găseai pe mine acolo.
Asta în cel mai bun caz.
Da, dar nu te-am găsit.
Noi nu suntem aşa.
Da? Şi Riley?
Ce-i cu el?
Nu se putea da jos din pat
fără să ia trei Percocet.
Era micul dejun al campionilor.
Şi el era campion.
De multe ori mă chema la el
şi ne îmbătam mangă,
discutând despre cum o să murim.
Toţi facem ce putem
ca să nu cedăm.
Şi trebuie să rămânem în armată veşnic?
Zicea că o să se arunce în Marele Canion,
dar a intrat într-un copac.
Am încercat să-l fac să discute.
Cu un psiholog?
Ce idee bună!
Nu, cu alţii care au trecut prin asta.
Sau cu Dumnezeu.
Cu Dumnezeu?
Nu-l cunoşteai pe Riley.
Dumnezeu poate să fie orice.
O piatră, pantoful lui, frizerul lui.
Dar trebuie să alegem ceva.
El n-a ales. Şi n-o să aleagă.
N-are rost să mai vorbim despre asta.
Învăţăm să fim responsabili
pentru întreaga lume.
Dar cel mai greu e să baţi la uşa
unui prieten.
Pa, Lulu! Salută-l pe tatăl tău
din partea mea.
- O să mă rog pentru voi.
- O să ne descurcăm.
Sper că eşti pregătită pentru mâine.
Ştii ce vor, nu?
Vor să vadă câinele erou de război
foarte trist şi stoic.
Fiindu-i dor de tăticul erou de război.
Dar nu vor să
încerci să-i mănânci pe toţi
când trage garda de onoare.
Ei nu te cunosc. Asta e clar.
Nu înţeleg ce înseamnă
să fii erou.
Ce ai făcut ca să fii câine erou.
Dacă ar şti adevărul,
ar face pe ei de frică.
Când m-am retras,
tatăl tău mi-a dat o scândură
pe care cioplise "mulţumesc".
Ce altceva îi spui cuiva cu care treci
prin ce am trecut noi?
Mă asculţi?
Vorbesc cu un câine.
Nu, nu...
Haide! Nu-mi face asta acum!
Bine.
Sigur că n-are semnal.
De ce am avea semnal?
Nu stăm aici.
E cineva?
Trebuie să plecăm.
Nu! Linişteşte-te!
Opreşte-te! Calmează-te!
Gata! E doar un tunet.
Trebuie să plecăm.
Vrei să ne batem? Haide!
N-o să faci nimic!
Haide!
Ce laşă eşti!
Linişteşte-te!
Nu te pun să ieşi.
Hai să ne calmăm un pic!
Relaxează-te!
E în regulă.
Sunt doar tunete şi fulgere.
Ştii ce? Ce zici de asta?
Hai să văd dacă găsesc ceva
care să ne facă să uităm de asta.
Ţine-mi lăbuţele!
Să vedem dacă merge!
Ce vrei?
Ţi-a plăcut San Francisco.
Vrei să te uiţi la succesele tale
sau la...
Vrei să te uiţi la "Grey"? Pun "Grey".
Merge!
Ne odihnim, ne facem comozi.
Ne relaxăm.
Ne uităm la nişte porcării.
Mâncăm ceva.
Altfel nu poţi să te uiţi la porcării.
Ce?
Vrei?
Ia uite!
Nu ştiam că trebuie să ne batem
ca să ne înţelegem.
Shakespeare hispanic
ţi-a citit scrisorile de dragoste?
Unele sunt bune.
O să-ţi citesc.
Ce zici de... Bine.
"M-am trezit o clipă."
"Şi te-am văzut acoperită de noroi."
"Ai mai încasat gloanţe,
dar acum era cel mai rău."
"Încă mă macină vinovăţia, n-o să mint."
"Dar ştiu că ai făcut ce ai făcut
ca să ne salvezi camarazii."
Sună bine!
"Când te-au luat,
eram sigur că s-a terminat."
"Atunci mi-am dat seama."
"N-am fost stăpânul tău."
"Tu erai stăpânul meu."
"Fratele tău, Riley."
Te-ai culcat cu Karev?
Da.
Ce? Nu pot să cred
că-ţi place mizeria asta.
Incredibil!
A răsărit soarele. E timpul.
N-avem nicio şansă să facem 100 km
în şase ore
fără telefon şi maşină,
dar, din câte ştiu,
rangerii nu capitulează.
Nu ştiu ce faci tu,
dar eu mă duc la o înmormântare.
Haide!
MULŢUMESC
Te rog! Haide!
Te rog!
O să ajungem. Hai!
Haide!
O să arăţi grozav.
O să arăţi ca un erou,
cum voia Riley.
Ştii ce i-ar mai fi plăcut?
Să nu muşti pe nimeni.
Poţi să faci asta? Hai!
Să primim binecuvântările Domnului.
Domnul să vă binecuvânteze
şi să vă vegheze!
Să-Şi întoarcă chipul
spre fiecare dintre voi!
Fiţi recunoscători.
Să vă privească cu iubire.
Şi să vă aducă linişte.
Să vă binecuvânteze copiii şi familiile.
Să cunoască iubirea şi fericirea.
Să cunoaşteţi dragostea în profunzime.
Şi să vă însoţească.
Să nu plângem...
Lulu!
E în regulă. Scuze.
E în regulă.
Bine.
Să ne bucurăm
pentru fratele nostru plecat.
Căci şi-a încheiat garda.
Şi acum e în ultima sa misiune.
În numele Tatălui, Fiului şi Sfântului Duh!
Amin!
Ridicaţi arm'!
La dreapta!
Încărcaţi cu gloanţe oarbe!
Atenţie!
Ţintiţi!
Foc!
Ţintiţi! Foc!
Încetaţi focul!
Arma la picior!
E bine.
În numele preşedintelui Statelor Unite,
a armatei şi a unei naţiuni recunoscătoare.
Mulţumesc.
Bine.
Să mergem!
Da, domnule.
O s-o predau mâine la prima oră.
- Atunci sun la Black Canopy.
- Le spun să aştepte apelul dv.
Mulţumesc că îi sunaţi.
Vă sunt recunoscător.
- N-ai pentru ce, frate.
- Încă ceva...
Se poartă mult mai bine.
Parcă e alt câine.
Poate e cineva la bază
cu care să vorbim.
Briggs, ştii că nu depinde de noi.
Tu fă-ţi treaba!
- Bine.
- Baftă!
Da, domnule.
Hai! Să facem o prostie!
Mulţumesc.
Vrei să mergi acolo?
Vezi ceva ce-ţi doreşti?
Eşti liberă. Du-te!
Du-te! Nu te opresc.
Ai înţeles?
Pleacă!
Habar n-ai, nu, câine?
N-am nimic.
Nu-ţi face griji.
Sunt bine.
Eşti bine.
Bine, Lulu. Haide...
ARMATA SUA
Poligonul de rachete White Sands
Documentele.
Legitimaţia militară e expirată.
Legea vă obligă...
Am înţeles.
Îi aduc un câine caporalului Levitz.
Levitz!
Parchează aici!
Voi, rangerii, nu ştiţi să sunaţi?
Mă coc aici de o oră.
Se putea şi mai rău.
Ai fi putut munci.
Am auzit că e foarte agresivă,
vezi să-i pui botinţa.
Stai liniştit, n-o să-ţi facă probleme.
Nu-i aşa, fetiţo?
E ultima oară când ţi-o pun.
Se poartă mult mai bine.
Vezi să fie reevaluată, să-i dea o şansă.
Da, au protocolul lor.
Ai auzit ce-am spus. Ai grijă!
După ce terminăm aici,
îl suni pe căpitanul Jones, da?
- Aşa mi s-a spus.
- Vrei s-o enervezi?
O să fie bine.
N-am toată ziua la dispoziţie. Hai!
Trebuie să-ţi pun asta.
Fă-i praf!
Haide!
Nu...
Calm...
Stai!
Bună! Am greşit eu.
Ar fi trebuit...
Trebuia să-i pun vesta.
E mai cuminte când are vesta.
Ştii cum sunt fetele cu moda.
Vin imediat.
Sus!
V-aţi uitat legitimaţia.
Păstreaz-o!
Mulţumesc pentru serviciile aduse patriei!
Şi câinele?
La ce te uiţi?
Hai să nu devenim prea emotivi.
Dragă Lulu...
Am primit actele de adopţie
de la armată azi.
Riley ar fi mândru.
Poate de amândoi.
Nu mă pricep la poezii,
aşa că o să trec la subiect.
Mulţumesc.
Mulţumesc că mi-ai salvat viaţa.
Subtitrare: Retail
ÎN AMINTIREA LUI LULU